Beth oedd y penynu mewn ysgol ysgol?
sut mae'r plant yn penynu?
Wel, yn ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol,
os ydych chi'n mynd ar y lline,
byddwch chi'n mynd ar y llinell ysgol ysgol,
os ydych chi'n mynd ar y llinell ysgol,
byddwch chi'n mynd ar y llinell
a byddwch chi'n caned.
Yn y pwynt, ond
byddwch chi'n rhaid i'w ddod yn y llinell ysgol
i ddweud pa blynyddoedd wedi'i ddod i chi'r can.
Dwi ddim yn cael'r can, mae'n rhaid i mi ddod.
Dwi'n meddwl bod yn unig arall oedd wedi cael'r can,
ond rwy'n cymryd bod yn sgwyl ar llawer o bryd.
A'r aelodau yma yn ystod yna,
byddai'n gallu chud chi.
A oes angen ar y llinell.
Roedd yna ddwy aelodau yn cymryd yn fy mhaid,
yn cael'n ystod ystod ystod y cyfnod,
yn y sens bod un o'r aelodau
bydd yn mynd yn ei ddod ar y llinell
ac yn gwrthio'r llinell ar y llinell.
A'r un o'r aelodau sy'n mynd yn ystod y llinell,
bydd yn cael'n gwrthio'r llinell gyda'r ffyrdd.
A rwy'n gwybod bod rhai o'r aelodau i mi
wedi'i ddweud i mi ddwy ffordd yn ystod y llinell
o'u ddwy aelodau'u ddwy ffyrdd
yn ystod y llinell.
Yn ystod y llinell,
felly nid yw'n ystod y ddwy aelodau y byddaf.
Rwy'n meddwl bod y ddwy aelodau
sy'n cael'n gwrthio'r ddwy yn
yn ystod y llinell.